¡Hola! Soy Homero Simpson, y hoy vamos a hablar sobre patrones de diseño en programación.
Un patrón de diseño es una solución reutilizable a un problema común que ocurre en el desarrollo de software.
Hoy veremos algunos de los patrones más conocidos, como el patrón Singleton.
El patrón Singleton asegura que una clase tenga una única instancia y proporciona un punto de acceso global a ella.
Otro patrón popular es el patrón Factory. Este patrón nos ayuda a crear objetos sin especificar la clase exacta del objeto.
El patrón Observer, por ejemplo, es perfecto para situaciones donde un objeto necesita notificar a otros objetos sobre un cambio de estado.
Y no olvidemos el patrón Strategy, que permite cambiar el comportamiento de un objeto en tiempo de ejecución.
Todos estos patrones nos ayudan a hacer que nuestro código sea más limpio y fácil de mantener.
Así que, la próxima vez que escribas código, recuerda aplicar estos patrones para mejorar la calidad del software.
¡Y eso es todo por hoy! ¡Hasta la próxima!